本作はフィクションです
安全に撮影しました
姉さん
“純金10キロ〟
これ 何なんだよ
金塊を…
全部 車へ
弾はないだろ
何も言わずに
金塊を早く車に運んで
分かった　運ぶよ
“アン会長〟
はい　会長
棺ひつぎはあったか？
まだ見つかってません
共犯者は
ドギョンの恋人なんだろ
今 追っているので
ご心配なく
金塊は何としても…
金塊？
クソッ
チョン室長
はい
仕事は順調か？
もう終わります
今日中に終わらせろ
明日 帰国する
STYLE
::cue()
::cue(.dssshr0)
承知しました
ゴールドランド
第６話 亀裂
“第８斜坑 第０区画 100mL〟
マジでキツい
姉さん
これが最後だ
１人でやってたら
丸１日かかってたぞ
あとは…
チャ･ユジンを始末すれば
誰にもバレない
あんたにバレた
俺は違う
自分の取り分以上は望まない
いつもどおり
ジャガイモを加工して売ろう
俺に任せとけ
分かったよ
分かった
確認して
いい？
オーケー？
ほら
動かないで
チャ･ユジンが
ここに来るんだろ
１人で殺せる？
俺が やってやる
ハン･チョルジュンみたいに
１人でできる　行って
分かった
行く？
外へ出て
分かったよ
後ろを向いて
姉さん　やめてくれよ
早く
なあ 話し合おう
俺たちは運命共同体だ
俺は命の恩人なのに
信じないのか？
誰も信じない
分かったって
こうしよう
俺は何も見てない
ここにも来なかった
後ろを
分かったよ
頼むから落ち着いてくれ
こんなのやめよう
俺は味方だぞ
俺だけは裏切らないから
信じてくれよ
銃を撃ってみろ
姉さんも俺と一緒に
死ぬことになる
本当だぞ
クソッ
ここにある現金と
ジャガイモをあげる
約束した分け前になるはず
でしょ？
姉さんは？
何とかする
私を探そうとしないで
金塊のことは忘れて
生きていって
もし また会ったら
本気で撃つからね
STYLE
::cue()
::cue(.dssshr0)
“お父さん 今日もご無事で〟
“第８斜坑 第０区画 100mL〟
行くぞ
さっさと行ってよ
困ったら連絡して
じゃあな
誰だろう　とにかく出よう
誰だよ
あれは？
パク理事か？
クソッ
ヤバいぞ
放っていくの？
ウギ！
チーム長の車だ
死んでる
何て？
銃をよこせ
パク理事を殺す
顔を見られたかも
早くしろ
ねえ
ここにいろ　すぐ戻る
クソッタレ
STYLE
::cue()
::cue(.dssshr0)
チクショウ
離せ
クソッ
ふざけやがって
“チャ･ユジン チーム長〟
チクショウ
“ヤンポ第一病院〟
よし
歩いてみましょうか
ゆっくり
しばらくは
痛みがあると思います
終わりです
先生
はい
本当に すみません
“診察室〟
助けてください　どうか
市街地まで
ヒジュ　ドギョンだ
病院から逃げた
連絡をくれ
STYLE
::cue()
::cue(.dssshr0)
“パク理事〟
はい
車の照会を
青のサンタフェで
末尾は5279
5279だ
おい
誰の車？
知らないから
照会を頼んでるんだ
位置も特定してほしい
チャ･ユジンは？
駐車場を見たら
車がなくなって
理事の車があった
見失った
殺した？
早く車を調べろ
今日中に
俺に手を引けと
言ったばかりでしょ
これで最後だ
明日 会長が戻る
だから もうやめる
責任を押しつけられそうだ
チップを100枚やる
このクソ野郎
ナメたことほざいてる
やらないと言ってるだろ
ドギョンが脱走したこと
知ってるか？
カン刑事から連絡がいく
もう終わりだな
よく考えて
あのクズ野郎
ふざけんなよな
あとはキム･ヒジュだけか？
クソッ
“ウギ〟
裏切り者！
自分だけ助かろうと
逃げるのか？
“パク理事を殺す〟って
だから
逃げなければ始末できたのに
顔を見られた？
分からないけど
暗かったから大丈夫なはず
姉さんは？
どうかな　見られたと思う
何なんだよ
工房へ行ってろ
俺は状況を調べてから向かう
ねえ
もう会う気はない
状況が変わったのに
何を言ってんだ
それに俺のジャガイモを
返してくれ
俺はイエスマネーの人間だぞ
荷物は工房に置いておく
了解
STYLE
::cue()
::cue(.dssshr0)
ドギョンから連絡は？
ないけど
病院から逃げたらしい
会社のヤツが追ってる
姉さん
金塊をしっかり隠すんだぞ
誰にも言うな
チャ･ユジンやパク理事に
なぜバレた？
誰にも話すなって
何度も言ったよな
特にドギョンは信じるな
いいな？
“ドギョンだ
病院から逃げた〟
もしもし
ドギョンさん？
無事か？
うん　私は大丈夫
ドギョンさんは？
俺も大丈夫だ　よかった
無事でいてくれて
病院の外なの？
逃げたんだ
パク理事にバレたのに
連絡つかないし
俺のメールを見て
金塊を動かした？
会って話そう　そっちへ行く
私が行く　どこにいる？
まだヤンポだ
近くのホテルを取ったら
メールで知らせて
今は危ないから夜に向かうね
分かった
ところで
金塊はどこに隠したんだ？
まずは会って話そう
分かったよ
なかなかいいけど
まったく…
車をお探しで？
いや　お前に会いに来た
悪いことしてないのに
知ってるよ　事務所で話そう
何なんだ
“住民登録証〟
キム･ヒジュじゃなく
チュ･ハラン？
この人が
何かやらかしたんですか？
何があったか知らないけど
俺は車を売っただけです
ちょっと変だな
この人？
はい
だよな　やっぱり違う
チャ･ユジンじゃなかったか
警察で追ってるんですか？
それともクムソン組が？
パク理事は来たか？
パク･ホチョルの野郎が
ここへ来るもんか
来たら殺してやる
逆だろ
俺のパンチを知らないんだな
バカにしてます？
どうせ パク･ホチョルは
ナイフを使う
ということは
クムソン組の問題ですね
女が何かのブツを横取りした？
パクが来たら連絡を
だから来ないと言ってるだろ
そうか　分かったよ
あいつのこと殺したいんだろ
こんな耳にされたからな
STYLE
::cue()
::cue(.dssshr0)
“幸福ヘンボク質店〟
スカイデイ 2014号室だ
連絡をくれ
“スカイデイ〟
23階です　ドアが閉まります
〈10キロの金塊が100本？〉
〈はい〉
〈出どころは？〉
〈カンボジア〉
〈少し前に輸出されたもの？〉
〈はい〉
〈盗品ってことか
なかなか大胆だな〉
〈インターポールは
追跡を諦めた〉
〈口座にも痕跡は残ってない〉
〈２年前の価格なら
お互いにとっていいかと〉
〈まずは実物を見たい〉
〈いつ来られる？〉
〈近々 連絡します〉
〈分かった〉
“今 どこだ？〟
“カンボジア側と
話をつけた〟
どこにいる？
取引相手と話をつけたよ
全部 いい値段で売れそうだ
頑張ったな
すべて終わった
新しい人生を楽しもう
もしもし
ヒジュ　聞いてるか？
ドギョンさん
話を聞いてたよな？
チーム長が死んだ
知ってる
パク理事に
電話越しに脅された
でも大丈夫
心配するな
保安チームの誰かに頼めば
持ち出せるし
取引相手も助けてくれる
あなたとチーム長の関係を
聞いたよ
それは誤解だ
何を聞いたか知らないけど
君とは違う
ただ 過去の…
そんな人が死んだのに
他の人に頼めるから
大丈夫なの？
チーム長は
何でもない存在だったんだね
そう言ってるだろ
とにかく 君は他の誰とも違う
STYLE
::cue()
::cue(.dssshr0)
遠くまで来すぎた
どこだよ　そっちに行く
今日は無理
ごめん　また連絡する
ヒジュ
“江原カンウォンセベク病院〟
どこに行ってたの？
叔母さん
今日だけ ここで寝かせて
疲れちゃった
あんたから…
炭鉱のにおいがする
坑内員の服についた…
あの湿った石炭のにおい
“ジェイル工房〟
フンソクさん？
持ってきた？
うん
残りの金塊は…
どこにある？
教えろ
金塊はどこだ
撃つぞ
３…
２…
STYLE
::cue()
::cue(.dssshr0)
よし　その調子でいくんだ
絶対に誰にも言うなよ
本当なら
ぶちギレたいところだ
裏切るのは ひどすぎる
このジャガイモに
命を救われたな
ドギョンに会った？
ううん
なんで？
もう誰も信じられない
待った
つまり別れたってこと？
よくやった
あいつは信用できないんだ
やっと分かったか
最初に言ったろ　あいつ…
待った
でもさ
金塊があるのに
簡単に引き下がるかな
殺すべきか？
あんたも信じられない
そうか
信じるな
ただ好きなだけ
俺のことを利用すればいい
多くは望まない
10キロ分 ２本を
換金するごとに
１キロの金塊を１本くれればね
計算してみたけど
長く見て半年で済みそうだ
半年…
パク理事づてに
あんたの会社に知られ
警察にも知られることになる
なのに半年も待てと？
連中は知らないよ
パク理事もな
私が金塊を持ってると
チーム長から聞いたはず
もし そうなら
坑道じゃなく
質店に行ったはずだ
さて ここで問題です
パク理事は どうして
チャ･ユジンを殺して
１人で坑道へ来たのか
金塊を…
独り占めするため？
そして アン会長に
知られないため
アン会長？
金塊の持ち主だ
クムソン組のアン･ギュソク
“国際線 到着ロビー〟
パク理事は終わったな
今日 会長が帰国する
アン会長
お疲れさまです
カンボジアのパートナーだ
我が社の幹部です
チョ理事
ようこそ
手厚くもてなすんだ
何でもしてやれ
了解です
こちらへ
パク理事
ヤクザだと
アピールしてるのか？
すみません
STYLE
::cue()
::cue(.dssshr0)
急いでくれ
脂っこいものを食べて
胃もたれしてる
俺から聞くべきか？
いえ
ドギョンは…
逃げたんだろ
なぜ お前は報告しないんだ
お忙しいと思い
帰国してから報告をと
お前が決めるな
はい
それで 棺はホテルにあるのか？
すみません
“すみません〟ばかりだな
誰より俺を知ってるだろ
俺が お前らの短気や不義理を
責めたことあるか？
許せないのは ただひとつ
会社に損害を与えることだ
責任を持って 棺を見つけます
もう遅い
“ゴールデンリゾート
建築予定地〟
“Ｈ.Ｓ ホテル＆リゾート
建設現場〟
深く掘りすぎじゃないか？
おい パク･ホチョル
なんてザマだ
しっかり答えろ
なぜ 棺の中身を？
キム･ジンマンから聞きました
警察は知ってたわけだな
なのに黙ってたのか
会長が何もおっしゃらないので
俺から言うわけにはいかず…
それは うそだ
本当なら確認したはずだ
独占するつもりだったか？
ドギョンと共謀して
もう横取りしたのか？
してません
盗んでたら
クムソンに残ってないよな
とっくに逃げてるはずだ
もう手を引け
イエスマネーで
昔の仕事を続けろ
STYLE
::cue()
::cue(.dssshr0)
ゴールドランドの株主から
契約書にサインをもらえ
いくら考えても
お前はここまでだ
出してやれ
俺も年を取って甘くなった
まったく
なぜ すぐに
報告しなかったんですか
運がよかったですね
耳を切るというのを
止めたんですよ
当分は静かにしててください
よこせ
金塊のことはお任せを
パク理事
なぜ金塊のことを？
棺を送ったのは俺だ
最初から知ってた
勘が鈍くなったもんだな
立場を分かってない
ほら どうぞ
あとはご自分で
パク理事の他に
私を知ってる人がいる
誰だよ
キム･ジンマン
チョンサンのクラブから
逃げる時
チーム長と車に乗るのを
見られた
ドアを開けろ
窓を開けて 俺の話を聞け
顔を見てたら会社に言うはずだ
キム･ジンマンも
パク理事みたいに
金塊を独占するつもりなら？
姉さん
前の携帯とカードは
捨てたよな？
仕方ない
チュ･ハランとして生きろ
心配するな
もし見つかったら
俺が刑事を殺せばいい
報酬はジャガイモ１つ
いい？
STYLE
::cue()
::cue(.dssshr0)
こんにちは
ヨ･ソノクさんは
退院したんですか？
特別室に移動を
特別室？
はい
かわいい
さあ ほら
すごくいい部屋だな
高そうだ
どちら様？
救急室に…
少しだけ外して
本当にいいな
いつ移った？
すごくいい
高くつくだろ
何の用？
顔を見に来たんだ　悪いか？
残された日は少ないんだ
お前のことじゃない
年を取ると
誰にでも不調はあるだろ
俺は糖尿病で肝臓も悪い
いつ死んでも変じゃない
なあ
同じチョンサンにいて
一度も会わなかったな
見ないふりしてた
何度か見かけたよ
声をかけろよ
私たちは
とっくに終わってるでしょ
旦那は訪ねてこないか？
今のところはね
訴えも取り下げてくれたし
悪い人に見えないぞ
話がないなら もう帰って
昔の話なんて聞きたくない
冷たくするなよ
チュ･ハランって誰だ
受付に聞いたら
保証人は旦那じゃなく
チュ･ハランだった
知らない
保証人なのに知らないのか？
これだよ
ほら この女性だ
だろ？
やっぱりな
この間 お前の見舞いに来た時
この女性を見たんだ
だけどさ
この女性の名前は
キム･ヒジュだろ
誰なんだ　娘か？
違う　姪めいよ
姪？
姪がいたのか
そうよ
姪御さんは金持ちなんだな
特別室の費用も
すべて支払い済みだ
チョンサンに住んでる？
いつ来る？
知らない
ただ立ち寄っただけよ
どうして？
なぜ いつ来るか聞くの？
挨拶でもしておこうかと
なんでよ
あの子が
ギャンブルで やらかした？
いいや
それなら…
殺人でもしでかした？
おい おっかないこと言うなよ
姪御さんは借金をした
いくら？
大金だ
カネの問題だけじゃない
前科がつくと残念だろ
今からでも返すか
それが難しいなら
和解するなりしないと
なのに 携帯の電源を切って
姿を消した
そういうことだから
もし 連絡がついたら
知らせてくれ
俺が解決するから
俺の話はするなよ
余計に来なくなる
心配するな
悪いことはしないよ
頼んだぞ
ソノクさん
体温を測ります
STYLE
::cue()
::cue(.dssshr0)
もう行くから
必ず連絡してくれよ
お大事にな
“ジェイル工房〟
ヒジュ　どこだ？
ドギョンさん
そっちに行くよ
よく分からなくなった
前みたいな関係に戻れる？
どういう意味だ
俺がチャ･ユジンと
会ってたからか？
そのとおりだ
俺は他の女を利用してきた
でも君は違う
もしかしたら
私があなたを利用してるのかも
あの時 あなたが
唯一の逃げ道だった
きっとまた幸せになれる
カネさえあれば
何も問題はない
ヤンポ空港は
警備が強化されて危ない
船で出国する方法を探す
密航か？
貨物船で
車を輸出してる人がいるの
どういう関係だ？
お金で何とかなる
できるだけ急ごう
私は行かない　１人で行って
それから金塊は…
分けよう
何だと？
私が もらう権利は
あると思ってる
命懸けで守ったから
あなたの分は
カンボジアへ発つ日に
港まで持っていく
パスポートも持っていくから
残りの金塊は忘れて
何を言ってるんだ
ひとまず会おう
会って話そう
君の言うとおり
２人で分けるにせよ
まずは話したい
まだ質店にいるのか？
店にはいないから来ないで
探そうともしないで
ヒジュ…
“電源オフ〟
電源が入っていないため…
電源が…
一体 どうしたんだよ
STYLE
::cue()
::cue(.dssshr0)
姉さんには
とてもお世話になったので
お返しがしたくて
大したものじゃないけど
四つ葉のクローバーです
身につけてたら
幸運が訪れます
僕の取り分で作ったから
勘違いしないで
本当？
これを身につけてたら
私にも幸運が訪れるかな
いいえ
迷信です
でも 信じることで
支えになる
ありがとう
気をつけて 姉さん
告白でもされた？
ところでさ
ドギョンに
そこまでする必要あるのか？
船を手配して
金塊も分けてやるなんて
電話で話してるのが
聞こえたんだ
盗み聞きしたわけじゃないぞ
忘れ物を取りに行って
たまたま聞いただけ
彼のものだったから
取り分は渡さなきゃ
だから半分はヤツのもの？
まさか まだ
あいつのこと好きなのか？
裏切られたのに？
別れるんだろ
別れるからでしょ
別れるけど
不幸になってほしくない
何だよ それ
私の取り分なんだから
ほっといて
俺のでもある
金塊 100本のうち
５％は俺のだ
でも半分も…
じゃあ 私の分から10％あげる
換金するたびに １キロを１本
いいよね？
計算させてくれ
100億ウォン？
100億 もらえる？
100億？ すごいな
それで満足？
もっと欲しくないの？
STYLE
::cue()
::cue(.dssshr0)
なんで？
頼めばくれる？
お金がすべてなのに
他の人たちより
欲がないなと思っただけ
みんな 私から
全部を奪おうとしたのに
なんでかな　考えたことない
注文した方？
はい
どうも
“幸福質店〟
“休業中〟
何してるの？
ヒジュ